## **2026.3.28（加班）** 
- 【002-灵枢】完成水印添加工具和环评表整合工具的编译
- 【001-问津】确定数据库分布格局，制定完整问津计划plan


## **2026.3.29（加班）**
- 【001-问津】根据收集小红书信息，构建分解，入库（TIPS_DATABASE），查询，问答的全套流程。测试10个真正的用户问题，来自小红书评论，其中5个有提升
    - risk 小红书信息爬取受限
    - todo 确定进入TIPS_DATABASE的数据范围，2天
    - todo 完善文章分解入库的机制，3天
    - todo 优化查询速度，3天


## **2026.3.30**
- 【002-灵枢】向财务部交付水印pdf水印自动添加工具，需求按时完成
- 【002-灵枢】向人力资源部交付环评表自动和成工具，需求按时完成
- 【003-愈程】完成陪诊师诊前咨询助手prompt，实践使用Claude模型产生回复，再由claude模型生成prompt固化回复内容，使得豆包seed2.0展现出和claude一样的效果。和爱心助理部门讨论修改两次，V3完成。目前提取速度在60s-120s之间，本任务质量敏感，时间不敏感，没问题。
    - todo 长任务需要技术组提供回调接口，联调长预计0.3天


## **2026.3.31**
- 【003-愈程】愈程项目框架搭建，使用submodule进行公共设施分发，构建愈程项目AI编码规范，使用AI重新搭建诊前咨询助手，跑通AI编码功能全流程


## **2026.4.1**
- 【003-愈程】完善愈程项目框架，添加原位测试、接口测试两个AI编码规范。增加数据库适配性，完成API-Key的无暴露编码适配。
- 【003-愈程】完成挂号单提取prompt设计，和编程，完成原位测试。进行进开发者测试。成功率90%，速度1.5s/张。速度满意，成功率不行
    - todo debug，0.5 天
- 【003-愈程】完成诊后关怀助手prompt设计和全流程搭建，完成原位测试。完成开发者测试，测试结果同步给相关人员寻求意见
- 【004-启安】参加启康保健管师需求会议，会议决议做两个重要功能，初步上线ddl定在6月30日
    - todo AI总结功能，输出总结实录，5天
    - todo AI健管优先级推荐功能，完成初步效果，10天


## **2026.4.2**
- 【003-愈程】挂号单产品新增需求
    - todo 进行医院匹配，星期匹配，就诊人匹配 0.5天
- 【000-知几】完成知己项目详细的项目流程梳理
    - todo 进行


## **2026.4.3（周末）**
- 【001-问津】刷公众号
    - idea https://github.com/FlowElement-ai/m_flow 这个新的组织图式可能对于检索架构很有帮助
- [000-知几] 和马万里讨论
    - idea plan和progress需要有历史版本，方便出周期性报告
    - idea 可以去看youtube
    - idea 未来商业模式才是最重要的；大模型编程的程序员福利，只有几个月的信息差；看看怎么整
    - idea 我也需要想陪诊行业如何使用agent进行冲击
    - idea 万里说到他突击断掉的经验，说他做长线事情的时候会需要照顾好自己的情绪和身体
    - idea 可能可以试一下，公司网站的重构，使用claude code



